❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මිස් ඉන්කොග්නිටෝ)
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිතයි,
සමානකම් තිබේ නම්
(සැබෑ පුද්ගලයින්ට හෝ සිදුවීම් වලට සම්බන්ධ වීම අහම්බයක්.)
සුභ පැතුම්, මිස් බු සේ මි.
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
මිස් හ්යේ ජි.
ඩොං මින්, මිස් හ්යේ ජි!
මෙනවිය.
නැගිටින්න, හරිද?
මිස් හ්යේ ජි.
මිස් හ්යේ ජි, මාත් එක්ක ඉන්න!
(කථාංගය 9)
ටේ මින්! ටේ මින්!
මට යන්න දෙන්න.
අනේ, මගේ, මොකද වුණේ?
ඩොං මින්, ඔයා
වැරදිකරුගේ මූණ දැක්කා නේද?
ඒ ගිල් හෝ සේ.
ළදරු පාසල් ෂටල් බස් රියදුරු?
එයා තාම මුචැං වලින් ගිහින් නැතුව ඇති.
කෙසේ වෙතත් මෙය වාර්තා කළේ කවුද?
මිස් හ්යේ ජි කලබලයෙන් කතා කළා,
ඒ නිසා අපි හැමෝම වහාම එළියට දිව්වා.
- ඔයාද භාරකරු?
- ඔව්.
- ඇතුලට එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න. මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
දැන් යන්න.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න...
ඔව්, මි සොන්.
ඔව්.
මිස්!
තාම හෙල්ලෙන්න එපා.
මිස් බේක් හ්යේ ජි කොහෙද?
ඇය දැන් ශල්‍යකර්මයක.
ස්වර්ගීය දෙවිවරුන් සහ ජෙනරාල්වරු.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
දෙයියනේ, බුදුන් වහන්ස, අහගෙන ඉන්න කවුරුහරි.
කරුණාකරලා හ්යේ ජිව බේරගන්න.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
මෙනවිය.
මැඩම්.
ඔයා ජීවතුන් අතර.
එයාට මොකද වුණේ? එයා මැරුණාද?
නෑ, මම එයාව නැති කරගත්තා.
නීතිඥ ලී.
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත.
ඔයාට කිසිම හානියක් නෑ මැඩම්?
කරුණාකර ඇයව ඉක්මනින් සෝල් වෙත ගෙන යාමට අපට උදව් කරන්න.
ඔව්, මම ඒක වහාම හසුරුවන්නම්.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ අපි අපේ සැලැස්ම වෙනස් කළ යුතුයි.
තේරුණා.
ඕනෑම දෙයකට පෙර මුලින්ම කන්න.
විවේකීව කෑම කනවට වඩා,
මුලින්ම ගා සියොන් වූව හොයාගන්න, තේරුණාද?
කරදර වෙන්න එපා.
මේ උගත් පන්ක්ලට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
ලොක්කා.
එක රැයකින් මිල
වොන් මිලියන 10 කින් පහත වැටුණි.
ඒ පන්ක්ට අනුව,
ඔහු කුලී රථයක් ගෙන පලා යන අයුරු ඔහු දුටුවේය.
ඉතින් එදා හෝටලයට ආපු කැබ් සමාගම් පරීක්ෂා කරලා පටන් ගන්න .
- ඔව්.
(අම්මා)
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
මෙනවිය.
ඔවුන් ද එසේමය.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හොඳයි...
ඔයා පොරොන්දු වුනා කොහෙවත් යන්නේ නෑ කියලා.
හරිද?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔවුන් ද එසේමය.
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
එහෙනම් ඔයා ආපහු එයි නේද?
එහෙනම් ඔයාගේ අංකය මෙතන ලියන්න.
මම හැමදාම රෑට ඔයාව බලන්නම්.
ඉන්න.
මෙතන.
මෙනවිය.
ඔව්?
මම ඔයාට දුන්න බ්‍රේස්ලට් එක කොහෙද?
ඔව්.
ඒකට හානි වෙයි කියලා හිතලා මම ඒක ආරක්ෂිතව තියාගත්තා.
එහෙනම් මම ඔයාට තව එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඒක වාසනාවන්ත බ්‍රේස්ලට් එකක්.
හැමදාම ඒක දාගන්න, හරිද?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරි, ඒක වාසනාවන්ත බ්‍රේස්ලට් එකක්.
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
හායි ජි, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි රෝගියා
සෝල් වල ගේසොන්ග් රෝහලට මාරු කරනවා.
මේකට අවසර දුන්නේ කවුද?
කිම් යොන්ග් රන්ගේ
නියෝජිතයා යැයි කියාගන්නා කෙනෙක් අපට කෙලින්ම කතා කළා.
- නියෝජිතයෙක්ද?
- ඔව්.
ඒ කොහොම වුණත්, සියෝ තේ මින් කියන්නේ කවුද?
ඒ, ඒ මම.
ඔවුන් ඔබේ සමාගම භාරකරු ලෙස අනුමත කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොං මින්, ඔයා...
හේ ජි.
මෙනවිය බු සේ මි.
එයාට යන්න කියලා කියන්න තිබුණා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු මැඩම්.
අපි මේක කමුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටමද මැඩම්?
ඔයා දැන් හොල්මනක් දැක්කා වගේ.
එය නොවේ...
ඔයා කෑම හදන නිසා,
මැඩම්ගෙ කෑමත් දෙන්න.
ඔව්, තේරුණා.
කිම් යොන්ග් රන් ඇත්තටම ආපහු ඇවිත්.
මේ තැන කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
සභාපතිවරයා නොපැමිණීම හැර.
ඒක තමයි ලොකුම වෙනස.
මගේ ඉල්ලීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි, මිස් බේක් හ්යේ ජි
ගසියොන් රෝහලට මාරු කරනු ලැබේ.
ඇයට වහාම නැවත සැත්කමක් සිදු කෙරේ.
ඇයව හොඳම වාට්ටුවේ තියන්න.
කරුණාකර ආරක්ෂාව වාතය රහිත බවට වග බලා ගන්න.
අපි ඒක සූදානම් කරන්නම්.
ඔහ්, ළදරු පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්නත් අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ නංගි ඒක පවත්වාගෙන යනවා,
මම අයිසන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ආදේශක ගුරුවරියක් එවන්නම් .
මැඩම්.
සංශෝධිත සැලැස්ම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ගා සියොන් යෙයොන්ග් සමඟ මුහුණට මුහුණ දෙමු.
මම සෘජු ගැටුමකින් කාලය මිළදී ගන්නා අතරතුර
,
ගා සියොන් වූ සතුව ඇති එම වීඩියෝව ඔබ සුරක්ෂිත කළ යුතුය .
සෘජු ගැටුමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්නම්.
සභාපති ගා සුං හෝ සමඟ විවාහ වූ 29 හැවිරිදි ආරක්ෂකයා .
හැමෝම ඒ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ, හරිද?
ඔයා කියන්නේ මූණ පෙන්නනවා කියලද?
ගා සියොන් යොන්ග් නිකම්ම ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මගේ මූණ පෙන්නලා, ගා සියොන්
යෙයොන්ග්ට මාව ලේසියෙන් මරන්න බැරි වෙයි.
මම සභාපතිතුමාගේ පෞද්ගලික නීතිඥයා විදිහට අහන්නේ.
ගා සියොන් වූගේ වීඩියෝව සුරක්ෂිත කිරීමට මා අසමත් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද ?
සභාපතිතුමාගේ පළිගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වේවිද?
ඔයා මූණ පෙන්නන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ,
උරුමය ප්‍රසිද්ධියේ ගන්න,
ඊට පස්සේ සැපපහසුවෙන් ජීවත් වෙනවා නේද?
සභාපතිවරයාට සැබවින්ම අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔහුගේ දියණියගේ ඝාතකයින්ට ඔවුන්ගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට සැලැස්වීමයි .
සියල්ල අසාර්ථක වුවද,
මම ගා සොන් යොන්ග්ව පෞද්ගලිකව මරනවා.
එහෙම නම්...
මහාචාර්ය.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔයා
මේක පිළිගනී කියලා, ස්තූතියි.
මට උදව් කළ හැකි නම්, මම සතුටින් එසේ කරමි.
(රැඳවියාගේ හැඳුනුම්පත)
(ගිල් ටේ)
අද, මම මේ සිරකරුවා සමඟ මනෝ නාට්‍ය චිකිත්සාව උත්සාහ කිරීමට කැමතියි .
ගිල් ටේ යනු පුනරුත්ථාපනයට අවම වශයෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන සිරකරුවා ය .
ඔහුට දැනටමත් දෙවරක් පේරෝලය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ඝාතනය කිරීම ගැන කිසිදු පසුතැවිල්ලක් නොපෙන්වයි.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
(ගිල් ටේ, පැට්‍රයිසයිඩ්, ගිනි තැබීම)
(සිරකරු මනෝ නාට්‍ය පුනරුත්ථාපන වැඩසටහන)
මෙතැන් සිට,
මම ඔබේ මව වන ගිල් ටේ ලෙස රඟපාන්නෙමි.
ඒ දවස හෙමින් මතක් කරගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව මරපු දවස.
සූදානම්ද?
ගිල් ටේ.
ඔයා වැඩකට නැති, නොවටිනා පරපෝෂිතයා.
මම ඔයා වගේ කුණු කවපු හැටි දන්නවද ?
මට ඒකෙන් මැරෙන්න තරම් එපා වෙලා ඉන්නේ.
ආහාර නාස්ති කිරීම නවත්තලා කොහේ හරි මැරෙන්න යන්න.
දැනටමත් මැරෙන්න!
මාව බිහි කිරීමට අමතරව ඔබ කවදා හෝ කළේ කුමක්ද ?
මාව එළියට දැම්මම ඔයා අම්මා කෙනෙක් වෙනවද?
ඔයාගේ මෝඩ කතා නවත්තලා මැරෙන්න යන්න.
ඔයා වගේ කෙනෙක් ඉපදෙන්න හොඳ නෑ!
අනේ, මට ඒ වගේ කුණුහරප අහන්න ඕන නෑ.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මැරෙන්න! මැරෙන්න!
- හේයි!
- ඒක නවත්තන්න!
මැරෙන්න! මැරෙන්න! මැරෙන්න!
මැරෙන්න. මැරෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
- නිශ්චලව ඉන්න!
- තත්පරයක් ඉන්න.
කමක් නෑ, එයාට යන්න දෙන්න.
තවම ඉවර නෑ. කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න.
ඔබේ දෙමාපියන් යක්ෂයන් විය.
මම ඔයා හිටියනම් මමත් එයාලව මරනවා.
ඔබට හැඟුණු ආකාරය මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඔයාට මාව තේරෙනවාද?
ඔයා යක්ෂයන්ව මැරුවා.
සුභ පැතුම්.
ඔයා
පේරෝල් සමාලෝචනය සමත් වුණා කියලා ආරංචි වුණා නේද?
(ගිල් හෝ සේ)
ඔබේ අලුත් ආරම්භය සැමරීමට,
මම අලුත් නමක් ගැන හිතුවා.
ගිල් හෝ සේ.
කොහොමද?
දැන් මේකද මගේ නම?
මහාචාර්ය.
බොහොම ස්තූතියි.
මේ කවුද?
යක්ෂයෙක්.
(සිරකරු මනෝ නාට්‍ය පුනරුත්ථාපන වැඩසටහන)
හෝ සේ.
මේ ඡායාරූපය මතකද?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයා ඒකත් තියාගත්තා, මහාචාර්යතුමනි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක ඔයා ගැන මතකයක්.
මම තාමත් ඒ කාලේ ඉඳන් ඔයා ගැන සමහර වෙලාවට හිතනවා .
නමුත් මෑතකදී ඔබ වෙනස් ලෙස පෙනේ.
මම කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ මහාචාර්යතුමනි.
මම දැන් ගත කරන ජීවිතය
ඔබ මට දුන් ජීවිතයක්, මහාචාර්යතුමනි.
මම ඔයාව මුණගැහුනේ නැත්නම්,
මම දැන් මෙතන ඉන්නෙවත් නෑ.
මේ මෑත අසාර්ථකත්වය ගැන මම ඇත්තටම කලකිරුණා .
හෝ සේ.
ඔබ ලෝකය පවිත්‍ර කරමින් සිටී.
ඒ විශ්වාසය නොවෙනස්ව පවතිනවා, මහාචාර්යතුමනි.
(මුචැං සුපිරි වෙළඳසැල)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේ නා කොහෙද?
මම හේ නාව අම්මා ළඟ තියලා ගියා.
ළදරු පාසල දින කිහිපයකට වසා ඇත.
මාර්ගය වන විට, සැබෑ වැරදිකරු
ෂටල් බස් රියදුරුද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු හරිම හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔහු ගැන හොඳ කුමක්ද?
ඔහු මුයි තායි සටන්කරුවෙකු මෙන් පෙනුනි.
ඔයාගේ වයසේදී, ඔයාට
යම් හැඟීමක් තියෙන්න ඕනේ...
ඔබ පරිස්සම් විය යුතු
අතර ලෝකය කෙතරම් කුරිරු විය හැකිදැයි දැන සිටිය යුතුය.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර පිරිසිදු හා අහිංසක වෙන්නේ?
නමුත් ඒ රියදුරු
ගුරුවරුන්ට පහර දුන්නේ ඇයි?
ගමේ කණ්ඩායම් කතාබහ ඇවිළෙනවා.
හැමෝම බය වෙලා.
ඒ අපරාධකරුගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
දැන් පටන්,
කාටවත් කරුණාවන්ත වෙන්න එපා.
ඒ වෙනුවට මට කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඔබ රාත්‍රියේ හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයකට පිටතට යන විට,
මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මම ඇයි?
මම කියන විදියට කරන්න.
මේවා එහෙ යනවද?
ඔව්, එතන.
සැත්කම හොඳින් සිදු වූ
නමුත්, ඒ අතරතුර ඇයට හෘදයාබාධයක් ඇති විය.
ඉතින් ඇය දැනට කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ.
අපි ඇයව දින කිහිපයක් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඇගේ සමස්ත ශාරීරික තත්ත්වය
සැලකිය යුතු ලෙස දුර්වල වී ඇත.
ඇයට
ඕනෑම මොහොතක නැවතත් තීරණාත්මක විය හැකිය.
බේක් හ්යේ ජි මහත්මියට
ඇගේ පෙර ස්වභාවයට නැවත පැමිණීමට නොහැකි විය හැකිද?
රෝගියා අවදි වන තුරු අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මැඩම්.
යමක් සිදුවුවහොත් කරුණාකර වහාම මා අමතන්න .
මම කරන්නම්.
ජෝ බයෝල් නේ මහත්මිය.
නීතිඥ.
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මම මුලින්ම ඇණවුම් කළා.
කෝපි හරිද?
ආහ්, ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා
නේද මිස් ජෝ බයොල් නේ?
මහාචාර්ය ගා සියොන් යොන්ග් ඔබව
ඒ දුරස්ථ අධිවේගී මාර්ගයේදී අතහැර දැමූ විට.
පැය පහක් ඇවිදීමෙන් පසුව පවා,
ඔබ මට තත්වය හොඳින් වාර්තා කළා.
මොකද මම ඔයාට පොරොන්දුවක් වුනා.
හැමෝම පොරොන්දු ඉටු කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ ඒ අවංකභාවයට මම බෙහෙවින් ගරු කරනවා,
ඉතින් මම ඔයාට විශේෂ තනතුරක් සූදානම් කළා , මිස් ජෝ බයෝල් නේ.
මට ආයෙත් කෙනෙක්ව නිරීක්ෂණය කරන්න ඕනද?
මේ වතාවේ, ඔබට කිහිප දෙනෙකු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට සිදුවනු ඇත .
මෙම මාර්ගයේ.
මෙතන මෙච්චර මැස්සන් ඉන්නේ ඇයි?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
නීතිඥ ලී.
මේ කව්ද?
ඔයාට තව උදව් ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ආහ්, මගේ යටතේ වැඩ කරන අලුත් සහායකයෙක්?
ඇයට බට්ලර් ජෝ කියලා කතා කරන්න.
නීතිඥ ලී, බට්ලර් කෙනෙක්ද?
ඔයා බට්ලර්ව දන්නේ නැද්ද, බට්ලර් චෝයි?
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ, බට්ලර් චෝයි.
අපිට එක වහලක් යට බට්ලර්ලා දෙන්නෙක් ඉන්න බෑ.
මැඩම්, ඔබ මේ තත්වය විසඳා ගත යුතුයි.
යොන්ග් රන්.
'යොන්ග් රන්'?
ඇය නූල් ටිකක් ඇද්ද?
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එය පෙනුනි
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු අවශ්‍ය විය.
වචනයක් කියන්න.
හරි.
මැඩම් ඔයා කොහොමද දන්නේ?
අපි ලොජිස්ටික් ගබඩාවක අර්ධකාලීනව එකට වැඩ කළා .
බට්ලර් චෝයි.
- මේ.
- මේ මොකක්ද?
එකට වැඩ කිරීම සැමරීමටයි.
අනේ මන්දා, මේ ගෙදර නම් පුදුමයි.
මේ ඇත්ත රත්තරන් ද?
ඇයි මේ වගේ දක්ෂ,
අහිංසක ගෑනු ළමයි විතරක් මේ ගෙදරට එන්නේ?
ඇය ටිකක් ඕනෑවට වඩා
සතුටු සිතින් ඉන්නවා නේද?
බයොල් නේ
ඇගේ සුපුරුදු චර්යාවට නැවත පැමිණ ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඇයි ඔයා එයාව ආයෙත් මෙහෙට ගෙනාවේ?
බට්ලර් චෝයි සහ යැං චියොල් සූ එළවා දැමීම දුෂ්කර ය .
ඒ වගේම, ඔවුන් හරියටම
විශ්වාසදායක පුද්ගලයන් නොවේ.
මේක මැඩම්ව තනි කරන්න පුළුවන් වුනොත් හොඳයි.
මට කවදා හරි ගෙදරින් යන්න වුණොත්.
මිස් බේක් හ්යේ ජිත් දැන් මෙහෙ ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි .
මා නිසා කිසිවෙකුට නැවත රිදවීමට මම කිසිසේත්ම ඉඩ නොදෙමි .
ඒක කවදාවත් සිදු නොවිය යුතුයි.
මැඩම්.
මේ කාලය තුළ ඔබ තරමක් වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ .
සභාපතිතුමා ඔබව මේ තනතුරට පත් කළේ ඇයි කියලා අමතක කරන්න එපා .
සභාපතිතුමාට අවශ්‍ය වන්නේ එක දෙයයි.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් ඔහුගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ,
ක්‍රම නොසලකා.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා ඇත්තටම මේ ගෙදර අනියම් බිරිඳ වෙලා නේද?
එහෙනම් ගිහින් මිස් ජෝ බයොල් නේට
දැන් ඉඳන් කරන්න ඕන දේ හරියටම කියන්න.
මේ ගෙදර කාන්තාව විදිහට.
ඇය
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම මැඩම්ගේ චරිතය රඟපානවා.
කරුණාකර දැනට මෙහි රැඳී සිටින්න.
යොන්ග් රන්.
ඔයාට හරි ද?
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම
මෙතන ඉන්න එක ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නේද?
ඔවුන් පවසන්නේ සියලුම ධනවතුන්
යම් කනස්සල්ලකින් ජීවත් වන බවයි.
ඔහ්, බයොල් නේ, මේ ගෙදරට කවුද එන්නේ, යන්නේ කියලා බලාගන්න ,
සහ බට්ලර් චෝයි සහ යැං චියොල් සු
සැක සහිත කිසිවක් නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
මට ඒවා පරිස්සමෙන් බලාගන්න.
හොඳයි,
ඔබ ඔවුන්ව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔවුන් ළඟ තබා ගන්නේ ඇයි?
ඒ අය තමයි මගේ පණිවිඩ සතුරාට ගෙනියන්නේ .
ඒක තමයි මට දැන් අවශ්‍ය.
ඉතින්, මේ ගෙදර අයිතිකාරයා
ගා සොන් යෙඔන් ද නැත්නම් කිම් යෙඔන් රන් ද?
රක්ෂණය වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මාව හොයනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව සොයනවා.
මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා අපි හිතමු.
රජතුමා මට කිව්වා...
(බට්ලර් චෝයි)
මහාචාර්ය කිම් යොන්ග් රන් නැවත පැමිණ ඇත.
බට්ලර් චෝයිගෙන්.
කිම් යොන්ග් රන් හෙට මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනු ඇත .
නමුත් අපි ඒ වෙලාවේ ගේසොං ළමා පදනමේ අරමුදල් රැස්කිරීම සැලසුම් කර තිබෙනවා.
අපි එය අවලංගු කළ යුතුද?
නැහැ, සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
සියොන් වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හෝටලයෙන් පිටව ගිය පසු ඔහු සිටි ස්ථානය තවමත් නොදනී.
අපි තාමත් එයාව ලුහුබඳිනවා.
මේක බලන්න.
ඒ දවසේ ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් හිටියා,
ඒ නිසා මට පැහැදිලිව මතක නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔව්.
කෙනෙක් ආවම ඔයාට පේන්නේ නෑ කියලා කියනවා,
ඒත් එයා නැති උනාම ඔයාට හැම වෙලේම පේනවා.
ඔවුන් ද එසේමය.
මම විශේෂයෙන් හැම් ග්‍රිල් කළා. හරියට කන්න.
මිස් බු සේ මි එක්ක කෑම කනකොට රස වැඩියි.
ජු වොන්, මිස් බු සේ මි වගේ හොඳ ගුරුවරියක්
අද රෑ මුචැං වලට එනවා.
ඉතින් සතුටු සිතින් කන්න.
ඩොං මින්, ඔයාට ඇයව මුණගැහෙන්න යන්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි දැනටමත් එනවාද?
ඔව්.
බු සේ මිස් විශේෂ උත්සාහයක් දරා ඇති බව පෙනේ .
මේ පාර නම් ඇත්තටම...
අයිසියන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයේ ගුරුවරියක්.
මම දකියි.
එයා ඔයාගෙ ගොවිපළ ගෙදර නවතියි
, ඒක පිළිවෙලට තියන්න.
හරි හරී.
(මුචැං පදිංචිකරුවන්ගේ සම්බන්ධතා සටහන)
(ජියොන් ජු වොන්, ඔහුගේ පියාට වඩා බෙහෙවින් වෙනස්,
කැරට් කෑමෙන් ප්‍රසාදය උපයා ගනී)
මෙය කුමක් ද?
ඇය ජු වොන්ගේ කැරට් කෑවාද?
(ප්යෝ ජියොන්ග් වූ, මුචැං පොලිස් සැරයන්,
සියොං තේ සහ ජියොන්ග් හ්වා සමඟ ත්‍රිකෝණ ප්‍රේමයක)
ජියොන්ග් වූ ජියොන්ග් හ්වාට කැමතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
(ගිවිසුම් සම්බන්ධතාවය, බු සේ මි
(පක්ෂය A) සහ ජියොන් ඩොං මින් (පක්ෂය B))
ඉන්න, ඇය මේක ලියලාවත්ද?
මැඩම්.
නිදාගෙන නැද්ද?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
වත්මන් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්ගේ සැකයන්
අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් හරහා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේදී මතු කරන ලදී .
ලබන සතිය වන විට අභ්‍යන්තර විගණනයක් ආරම්භ වේ.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට හරියටම දින පහළොවකි .
සභාපතිතුමාගේ කැමැත්ත සුරක්ෂිතයි නේද?
ගා සියොන් යොන්ග්ට කවදාවත් ඒක හම්බ වෙන්නේ නැහැ.
සහ මැඩම්,
මාධ්‍ය හමුවේදී ඔබේ මුහුණ හෙළි වූ පසු ,
ඔබේ පැරණි ජීවිතයට ආපසු යාමක් නැත.
අපි එතනට ගියාම දැනගන්න ලැබෙයි.
මට ආපසු යා නොහැකි වුවද.
(ගැසොං සමූහය)
(ගැසොං සමූහ හදිසි මාධ්‍ය හමුව)
ආයුබෝවන්,
මම
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති ගා සුං හෝගේ බිරිඳ,
කිම් යොන්ග් රන්.
අද මම මෙතන ඉන්නේ
සහෝදර සහෝදරියන් දෙන්නව වළක්වන්න,
ඇති කළ ගා සියොන් වූ සහ ගා සියොන් යොං
පුළුල් ලෙස බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම
සහ සමාජ මතභේද,
සමාගම් කළමනාකරණයට සහභාගී වීමෙන්.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ
අධිකාරිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අදහස් කරනවාද ?
දින පහළොවකින් පැවැත්වෙන කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී විශාලතම කොටස් හිමියා ලෙස ?
මම සභාපතිතුමාගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරනවා.
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති ගා සුං හෝගේ අවසන් කැමැත්ත
තවමත් හෙළිදරව් කර නොමැත.
මිස් කිම් යොන්ග් රන්, කළමනාකරණයට සෘජුවම සහභාගී වීමට ඔබ අදහස් කරන බව ප්‍රකාශ කරනවාද ?
සභාපතිවරයාගේ කැමැත්ත
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී ද හෙළිදරව් කෙරේ .
මුළු ජාතියම මේ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
ඔබ ඇත්තටම
සභාපති ගා සුං හෝව විවාහ කරගත්තේ ආදරය නිසාද?
(ගැසොං සමූහ හදිසි මාධ්‍ය හමුව)
ජියොන්ග් හ්වා, මම ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙනාවා.
ඩොං මින්, ඉක්මන් කරන්න.
ඒ මිස් බු සේ මි නේද?
- ඇය වගේ පේනවා.
- විවාහ වෙන්න තීරණය කරනකොට,
මම විශ්වාස කරන්නේ
බොහෝ හේතු සහ කොන්දේසි ඇති බවයි.
ඒවායින් එකක් තමයි ආදරය.
අවුරුදු 40ක වයස් පරතරය,
සමාජ තත්ත්වයේ වෙනස.
ඔබ 'රන් හාරන්නෙකු' බවට බොහෝ කටකතා පැතිර ගියා .
නොපැහැදිලි පිළිතුරු වෙනුවට,
මහජනතාවට සත්‍යය අවශ්‍යයි.
(ගැසොං සමූහ හදිසි මාධ්‍ය හමුව)
ඔව්.
මම ඔහුව විවාහ කරගත්තේ ආදරයෙන්.
මේ මොනවද වෙන්නේ?
වාර්තා වූ පරිදි ඔබ බාල වයස්කාර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක සිටි බව ඇත්තද
?
මගේ බාල වයස්කාර රැඳවුම් පසුබිම,
මධ්‍යම හා උසස් පාසල් සඳහා GED සමත් වීම,
සහ ආරක්ෂකයෙකු ලෙස මගේ අත්දැකීම්,
ඒ සියල්ල සත්‍යයි.
මම කවදාවත් අතිශයෝක්තියට නංවලා නැහැ.
මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ කිසිම කොටසක් සඟවා නැහැ.
වාර්තා කර ඇති සියල්ල නිවැරදියි.
මොනතරම් සාර්ථක මංගල දර්ශනයක්ද.
(ගසොං ළමා
පදනමේ පරිත්‍යාග දිනය)
මම මුලින්ම උඩට යන්නම්.
මම සාමාන්‍යයෙන් බොන වතුර ගන්න.
තේරුණා.
(කිම් යොං රන්, අභාවප්‍රාප්ත සභාපති ගා
සුං හෝගේ වැන්දඹුව, පළමු මහජන පෙනුම)
ආරක්ෂකයින් බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර,
ඔබ
එම තනතුර සඳහා අනෙකුත් ඉහළ සුදුසුකම් ලත් අපේක්ෂකයින් අභිබවා ගිය බව අපට අසන්නට ලැබුණා.
ඔව්, ඒක හරි.
මට තරම් ඒ තනතුර අවශ්‍ය වූ කිසිවෙකු නැත .
ඒ නිසා තමයි මාව බඳවා ගත්තේ.
සභාපති ගා සුං හෝගේ මරණයෙන් පසු ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය .
ඒ කාලය තුළ සියලු සැකයන් තිබියදීත් ,
දැන් ඔයාව හෙළි කරන්නේ ඇයි?
මම නිකම් බලාගෙන හිටියා
නියම වේලාවට පෙනී සිටීමට.
අනේ මන්දා, මොකද වෙන්නේ?
ඉක්මනින් 911 අමතන්න.
ඉතින් අද මාධ්‍ය හමුව අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් සම්බන්ධයෙන් ගා සියොන් යොං සහ ගා සියොන් වූට එරෙහිව යුද්ධ ප්‍රකාශයක් ?
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් සම්බන්ධයෙන්...
(ගෑසොං කණ්ඩායමේ වැඩිමහල් දියණිය වන මහාචාර්ය
ගා සියොන් යෙයොන්ග්ගේ බෙල්ලට පිහියෙන් ඇන ඇත)
ඉන්න! විනාඩියක් ඉන්න!
උණුසුම් පුවත් දැන් නිකුත් වුණා,
මහාචාර්ය ගා සියොන් යොන්ග්
එම උත්සවයට සහභාගී වෙමින් සිටියදී ප්‍රහාරයට ලක් විය.
මේ සිද්ධිය ගැන ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
අද
මාධ්‍ය හමුව අපි මෙතැනින් අවසන් කරමු.
- කරුණාකර ඔබේ ප්‍රකාශය කරන්න.
- අපි යමු.
- කරුණාකර යමක් කියන්න.
- මොනවා හරි කියන්න.
- අදහසක් තියෙනවද?
දැන් සියල්ල
උප ජනාධිපති ගා සියොන් වූ මත රඳා පවතී.
කරුණාකර එය මතක තබා ගන්න.
(ගැසොං සමූහ හදිසි මාධ්‍ය හමුව)
ඩාර්න්.
ගසොං සමූහ සභාපති ගා සුං හෝගේ මුහුණු ආවරණය කරගත් වැන්දඹුව වන කිම් යොං රන් ,
අවසානයේ ඇයගේ
පළමු ප්‍රසිද්ධ පෙනුම...
මට දැන් පේන්නේ මොකක්ද?
ඉතින් අපි දැනගෙන හිටපු මිස් සේ මි
ඇත්තටම ගේසොං
සමූහයේ වැන්දඹුවද?
වැන්දඹුවක්ද? කරුණාකරලා.
ඒ කාන්තාව, ඇය පැහැදිලිවම රන් හාරන්නෙක්.
නැහැ, බු සේ මි මහත්මිය.
හ්ම්, මට මේක හදන්න බෑ.
ඩොං මින්.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මිස් බු සේ මි
එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා හැමෝම දන්නවා නේද?
කෙනෙකුගේ සැබෑ ස්වභාවය ඔබ දැන ගන්නේ කෙසේද?
අද අලුත් ගුරුවරයෙක් එන්න නියමිතයි,
ඉතින් මම ඉදිරියට යන්නම්.
ඩොං මින්, යන්න.
ඔහු පැනලා යනවාද?
නමුත් අපි මේ ප්‍රශ්නය බැරෑරුම් ලෙස සලකා බැලිය යුතු නොවේද ?
අපේ ළමයින්ට ඉගැන්නුවේ බොරු ගුරුවරයෙක්.
ඒ වගේ කෙනෙක්.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම මේක
අධ්‍යාපන කාර්යාලයට වාර්තා කරන්නම්.
අපි බලාගෙන ඉමු.
සේ මිස්
ළදරු පාසලේදී දරුවන් සමඟ කොතරම් හොඳින් කටයුතු කළාද කියා මතකද?
දරුවන් ඇයට ආදරය කළා.
හේ නා තවමත්
මිස් සේ මි ගැන හැමදාම කතා කරනවා.
ඇත්ත, ඇය දක්ෂයි.
සමහරවිට අපි තව ටිකක් ඉන්න ඕනද?
හ්ම්, මම දන්නේ නැහැ.
මම විදුහල්පතිගෙන් අහලා බැලුවා.
මෙතැන් සිට ඔබ නවාතැන් ගන්නා ගොවිපළ මෙයයි .
වාව්, මොනතරම් අමුතු හා ලස්සන ගොවිපළක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, ස්තූතියි.
මේ මම ගම්බද ප්‍රදේශයකට යන පළමු අවස්ථාව.
මට රෑට බය හිතුනොත් මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුලුවන්ද?
ඔයා හරියට ලොක් කරලා තියෙනවද කියලා බලන්න,
එතකොට ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
- ඔහ්, හරි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
ඕ, ජියොන්ග් වූ.
මම එතන ඉන්නම්, හරිද.
ගිල් හෝ සේ භාවිතා කළ කාමරය මෙයයි.
මම ගිල් හෝ සේ ගැන බැලුවා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම අවතාරයක් වගේ.
මෙතන අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
ඉහළ නිලධාරීන් පවා කිසිවක් නොදන්නා බව පවසන
අතර, විමර්ශනය ඇණහිට ඇත.
ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔහ්, නිලධාරී ලී.
නෑ, මම ඇතුලට යන්නයි හදන්නේ. ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
කිසිවක් හමු වූවාද?
නැහැ.
අපි යමු.
(සේඕ-ගු පොලිස් ස්ථානය)
- මෙතනට බහින්න.
- මොනතරම් දවසක්ද.
- ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
- හොඳයි.
ඔව් සර්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට මාවම භාර දෙන්න ඕන.
ඔබට ගා සියොන් යොන්ග් සමඟ පෞද්ගලික අමනාපයක් තිබුණාද ?
කෙනෙක් මට අණ කළා.
කවුද ඔයාට මොනවද කරන්න අණ කළේ?
කිම් යොන්ග් රන්.
කිම් යොං රන් මට
මහාචාර්ය ගා සියොන් යොංව මරන්න අණ කළා.
ස්යුං ​​හී.
ඒක ඇත්තද?
මම බලන්නම්.
හේයි, වාර්තාකරු ප්යෝ. මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, ඒ මම.
ඔයා දැන් කිම් යොන්ග් රන් එක්කද?
කිම් ග්යෝ බොන්ග් කියලා කෙනෙක්ව එයා දන්නවද කියලා ඔයාට අහන්න පුළුවන්ද
?
ඇයි?
ඔහු දැන්ම භාර වුණා
කිම් යොං රන්ගේ නියෝග මත ක්‍රියා කළ බව පවසමින් .
කුමක් ද?
තේරුණා, මම බලන්නම්.
මැඩම්.
කිම් ග්යෝ බොන්ග් කියලා කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද?
ඔයා එහෙම කරනවා කියලා ඔයාගේ මූණ කියනවා.
අපි මුලින්ම ගෙදර යමු.
අපට උපාය මාර්ගයක් අවශ්‍යයි.
ඒ මිනිසා
ඔබෙන් මුදල් ලබාගත් බවට සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළා.
එයා ඔයාගේ අම්මගේ මිනිහා නිසා,
එයා සැකයෙන් ඉන්නවා කියන එක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
සාක්ෂි ගොතන ලද හෝ අතිශයෝක්තියට නැංවිය හැකිය.
නමුත් මහජනතාව අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරනු ඇත
ව්‍යාජ, අතිශයෝක්තියට නැංවූ සාක්ෂි.
ඔයා දන්නවද ගා සොන් යොන්ග් මේක කළා කියලා.
කවුද ඒක නොදන්නේ?
ඔවුන් ඔබට විරුද්ධව බොරු සාක්ෂි නිර්මාණය කළා , මැඩම්!
ඒක බොරුවක් කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඒක ඔයාගේ රස්සාව, නීතිඥ ලී.
නීතිඥයෙක් ආශ්චර්යමත් සේවකයෙක් නොවේ.
මට තව කොච්චර කාලයක්
ඔයාගේ අවුල් සුද්ද කරන්න තියෙනවද?
ඔයාව හිරකරගෙන ඉන්න ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා
නේද?
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය, සභාපතිතුමිය, ඔබව අධිතක්සේරු කළා වගේ .
මම ඔහුට කිව්වා යහපත්, පිරිසිදු පසුබිමකින් කෙනෙක් හොයාගන්න කියලා .
ගසොං සමූහ සභාපති ගා සුං හෝගේ බිරිඳ වන
කිම් යොං රන්,
පළමු වරට පොදු උත්සවයකදී පෙනී සිටියේය .
ඒ කාන්තාව ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
අවුරුදු හතළිහක් වැඩිමල් කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙනවාද?
ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත ලෙස ඇගේ මුහුණ පෙන්වීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඔබ ඇයව හොඳින් දන්නවාද?
ඇය නිතරම ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්නවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඇය හිතාමතාම
මහලු, ධනවත් මිනිසෙකු පසුපස ගිය බවයි.
මිස්, ඔයා හැමවෙලේම සන්දර්භයක් නැතුව අනිත් අය කියන දේවල් විශ්වාස කරනවද ?
නැහැ,
මම අහපු දේවල් බෙදා ගන්නවා විතරයි.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
ඔව්.
එහෙම කරන්න එපා.
ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් නම්?
ජු වොන්, ගොඩක් කන්න, හරිද?
(බු සේ මි මහත්මිය)
ටේ මින්.
මම අතුරු කෑම ටිකක් පැක් කළා.
ස්තූතියි.
ඔයා හැමදේම පැක් කළාද?
ඔව්, බොහෝ දුරට.
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඒවා ගෙනත් තිබුණා.
මිස් බේක් හ්යේ ජිගේ තත්ත්වය කොහොමද?
ඒක ගොඩක් අමාරු නම්, ආපහු එන්න.
මට හයි ජිගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
මේ මගේ පළමු වතාව.
මිනිස්සු මට ආවේශ වෙලා කියලා කියනකොට,
මුලදී ඔවුන් මාව මඟහරිනවා හෝ නොසලකා හරිනවා.
නමුත් හ්යේ ජි තමයි මුලින්ම මා දිහා බැලුවේ.
අගතියෙන් තොරව.
ඒ වගේම හ්යේ ජිගේ පැත්තේ වෙන කවුරුත් නැහැ.
මම පළමු දිනයේ සිටම දුටුවෙමි.
යාළුවෙක් හොයාගෙන මෙහෙට එන්න තරම් ඇය කොච්චර තනිකමක් දැනෙන්න ඇද්ද ?
ඩොං මින්.
ඔව්?
ඔයාට මිස් බු සේ මිව මතක් වෙනවා නේද?
ජෙනරාල් මෙතන ඉන්නවද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
අද ආවේ නෑ.
මට දැන් කල්පනා වෙනවා
මට ඇයව මග හැරෙන්න ඉඩ දුන්නොත්.
ජු වොනුත් ඉන්නවා.
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා නම්, ඒක ඇත්තටම ආදරයද?
ඔයාම කිව්වා.
ජු වොන්ගේ මව ඔහුව හැර ගිය විට
ඔයා කිව්වෙ එයා කැමති වුණු පිරිමියා වෙනුවෙන්,
'කාට හරි කොහොමද
ඔවුන්ගේ හදවත යන තැන අනුගමනය කරන්නේ නැද්ද?'
මෙනවිය බු සේ මි
ශක්තිමත් පුද්ගලයෙකි.
ඇය මේක තනියම විසඳ ගනීවි,
මම යන එක එයාට බරක් වෙයි.
ආරම්භයේ සිටම ශක්තිමත් කවුද?
ඒක බරක් වෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු ඇයව වට්ටන්න මංමුලා සහගතයි,
නමුත් ඇගේ පැත්තේ කෙනෙකු සිටීම
ඇයව විශ්වාස කරන අයට ඒක ලොකු සැනසීමක්.
යටත් වෙනවා වගේ මවාපාලා ඇයව බලන්න යන්න.
යොන්ග් රන්!
හේයි, ටෙමින්.
මම ඔයාව සෝල් වලට එක්කගෙන යන්නම්.
මෙතන ඉන්න.
(කිම් සෝ යොන්ග්)
මැඩම්, ඔබ ඉල්ලූ කාර්යය අවසන්.
(ගනුදෙනු දැන්වීම)
(තැන්පතුව, වොන් මිලියන 500)
යනවද?
මමත් ඔබ මත යැපීම නතර කළ යුතුයි.
හේයි, සෝ යොන්ග්.
කිම් ග්යෝ බොන්ග් වටේ එල්ලිලා ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔහු ලේ උරා බොන කෙනෙක්.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ජීස්.
මෙය නවාතැන් සඳහායි.
ඇයි මෙච්චර?
මට හොඳ ආයෝජකයෙක් හම්බුනා.
මෙතෙක් කළ සියල්ලටම ස්තූතියි.
ඔව්, නීතිඥතුමනි.
ගා සියොන් වූ ගැන.
ඔහු දැන් ප්යොන්ග්ටන් චයිනාටවුන් හි සිටින බව පෙනේ.
වහාම මෙහි එන්න.
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
(ප්යොංතාන් චයිනාටවුන්,
14 සියෑන්-රෝ 47-ගිල්, හෙයන්-ගු, ප්යොංතාන්)
ප්යොන්ග්ටන් චයිනාටවුන්.
මිස් හ්යේ ජි.
මිස් හයි ජි, ඔයා හොඳින්ද?
මට අමුතු ශබ්ද ඇහුණා.
මිස් හ්යේ ජි, ඉන්න.
ඉන්න, ඩොක්ටර්!
(පාලිත ප්‍රදේශ හදිසි ප්‍රතිකාර)
වෛද්‍යතුමනි!
ඩොක්ටර්, ඉක්මනට එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මිස් හයි ජි, ඔයා හොඳින්ද?
මිස් හ්යේ ජී!
ඩොක්ටර්, ඉක්මන් කරන්න! මේක අසාමාන්‍යයි, ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
එයාට මැරෙන්න බෑ මිස් හයි ජි, නෑ.
නෑ නෑ.
මිස් හ්යේ ජි.
මිස් හ්යේ ජී!
ඕ, යොන්ග් රන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එළියේ ඕනෑ තරම් වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා.
ඒක හොඳයි.
මම ආපහු එන්නම්, බයොල් නේ.
ඔහ්, නමුත්,
කෙනෙක් ඉන්නවා...
පිටත.
WHO?
බේක් හ්යේ ජි මහත්මිය අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
මට දැන් රෝහලට යන්න ඕන.
අපි එකට යමු.
කරුණාකර ඇයව එකම එක වරක් බේරා ගන්න.
ටේ මින් මහතා.
හ්යේ ජි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාමත් ඇතුලේ.
- අධ්‍යක්ෂක
- ඔව් මැඩම්.
ඇය තීරණාත්මක කරුණක් පසු කළාය.
දැන් ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය, අවදි වන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට ප්යොන්ග්ටන් චයිනාටවුන් එකට එන්න කිව්වා.
මේ කොහෙද? හහ්?
ඔයාගේ ලොක්කා කොහෙද?
ගා සියොන් වූ කොහෙද?
ගා සොන් යොං.
ලී ඩොන්, ටික කාලයක් ගත වුණා.
ඔබට වෙනත් මුදල් මූලාශ්‍රයක් තිබුණා.
මට යෝජනාවක් කරන්න දෙන්න.
යෝජනාවක්?
කිම් යොන්ග් රන් ඉක්මනින්ම ඝාතනයට හවුල්කරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගනු ඇත .
මට කිම් යොන්ග් රන් උදව්වක් නැතුව තනියම සටන් කරනවා දකින්න ඕන .
මේ පවුල ඇත්තටම දරාගන්න බැරි තරම්.
මුචං.
ඉසොන් ළදරු පාසලේ විදුහල්පති
ලී මි සියොන්.
ඇය නීති විරෝධී ලෙස කිම් යොන්ග් රන් බඳවා ගත්තා, ඔහු උසස්
පාසල් උපාධිධාරියෙක්, කවදාවත් අඩියක්වත් තිබ්බේ නැහැ.
අයිසන් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලය අසල,
ළදරු පාසල් ගුරුවරියක් ලෙස.
මගේ පවුලව ඒකට ඇදලා ගන්න එපා.
මෙතන තියෙන ඔක්කොම CCTV ඕෆ් කරලා,
ඒ වගේම සල්ලි වලට ඕනෑම දෙයක් කරන මිනිස්සු ඉන්නවා .
මේක කොහොමද?
ඔයා මට කීයක් ගෙවනවද?
ඒ යෝජනාවේ මිල කීයද?
ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
අදට ස්තූතියි.
කරුණාකර දැන් ආපසු යන්න.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, මම...
ඊළඟ සැරේ.
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව දැණුනා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
මම ඔයා දන්න බු සේ මි නෙවෙයි.
මම කිම් යොන්ග් රන්,
සල්ලි වලට මට වඩා අවුරුදු 40ක් වැඩිමල් කෙනෙක් එක්ක විවාහ වුණා.
මුචැංහිදී මා දුටු පුද්ගලයා
කිම් යොන්ග් රන් විය.
ඇතුලේ ගොඩක් රිදිලා තියෙන කෙනෙක්
සහ පහසුවෙන් තුවාල වේ.
දැන් මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින පුද්ගලයා
ඒ පුද්ගලයාමද?
ඔබේ වචන සීතල වුවත්,
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලාන්තයෙන් උණුසුම් හදවතක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
මම ඔයාට හොඟාක් කැමතියි.
ඒ හැඟීම්
සියල්ල වරදවා වටහාගැනීම් සහ මායාවන් ය.
සහ
මගේ සිහින අතහරින්න තරම් මම ඔයාව කැමති නෑ මිස්ටර් ජියොන් ඩොං මින්.
මේ ඔක්කොම ඉවර උනාම, මම යන්නම්.
සභාපති ගාගේ හිටපු වැරදිකරු බිරිඳ වන කිම් යොන්ග් රන් ,
කිසිවෙකු ඇයව නොදන්නා නව ජීවිතයක් ආරම්භ කරනු ඇත .
ඒ නිසා මැදිහත් වෙන්න එපා.
මේ කාලකණ්ණි රටට නැවත පැමිණීමට මට කිසිදා අදහසක් නැත .
හැමදේටම ස්තූතියි.
♪ නැවත ඉපදීමට පටන් ගැනීම ♪
♪ දැන් කාලයයි ♪
♪ සැඟවුණු කැළැල් පවා බැබළෙනු ඇත ♪
♪ මම ආලෝකය බෙදා ගන්නවා ♪
♪ අන්ධකාරයෙන් වැසී ගිය දවස් මම දීප්තිමත් කරන්නම් ♪
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය, කුමන්ත්‍රණය කිරීමේ සැකය මත ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
ගා සොන් යොංට එරෙහිව මිනීමැරුමක් සිදු කිරීමට.
මම ඔබෙන් ඉල්ලපු දේ ඔබ බැලුවද?
මට කියන්න එපා ඔයා...
කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
හේයි, කිම් යොන්ග් රන්.
ප්යොන්ග්ටන් වරාය තටාකයට එන්න.
ඔබ මේ ආකාරයට අප හා සම්බන්ධ වීමෙන් අදහස්
වන්නේ ඔහු නිසැකවම කොන් වී ඇති බවයි.
- ඇය හරිද?
- ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඒ ඇත්තටම ඇය තමයි.
ජියොන් ඩොං මින්, ඔයා ප්යොන්ග්ටන් වරායේද?
නිකන් ඉන්න.
යොන්ග් රන්.
මේ සියල්ලෙන් පසු ඔබ මිනිසෙකුද?
ගා සියොන් යොං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥